Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/odprocess.po
Languages: zh_cn

source: Data Aggregating
zh_cn: 数据聚合

source: Aggregate data to traffic zone
zh_cn: 聚合数据到交通区域

source: Aggregate the OD matrix and generate the grid geometry.
zh_cn: 聚合OD矩阵并生成网格几何。

source: Generate the OD aggregation results and the corresponding geometry.
zh_cn: 生成OD聚合结果和对应的几何图形。

source: The origin DataFrame
zh_cn: 起源DataFrame

source: The shape of the traffic zone
zh_cn: 交通区形状

source: You can either choose to input two columns, i.e., [‘Lng’,’Lat’], or to input three columns, i.e., [‘Lng’,’Lat’,’count’]”, where count means the points count
zh_cn: 您可以选择输入两列，即 ['Lng'、'Lat']，也可以选择输入三列，即 ['Lng'、'Lat'、'count']“，其中 count 表示点数

source: The idea is to first implement data gridding and then the aggregation. Here, the grid size will be determined. The less the size is, the higher the accuracy will have.
zh_cn: 这个想法是首先实现数据网格化，然后实现聚合。在这里，将确定网格大小。尺寸越小，精度就越高。

source: * **aggresult** (*GeoDataFrame*) -- Traffic zone. The count column is the output result * **data1** (*DataFrame*) -- The zone-matched data
zh_cn: * **aggresult** （*GeoDataFrame*） -- 交通区域。计数列是输出结果 * **data1** （*数据帧*） -- 区域匹配的数据

source: **aggresult** (*GeoDataFrame*) -- Traffic zone. The count column is the output result
zh_cn: **aggresult** （*GeoDataFrame*） -- 流量区域。计数列是输出结果

source: **data1** (*DataFrame*) -- The zone-matched data
zh_cn: **data1** (*DataFrame*) -- 区域匹配数据

source: Aggregate the OD matrix and generate the grid geometry. The input is the OD matrix (each row represents a trip). The OD will assigned to grids and then aggregated in the form of GeoDataFrame.
zh_cn: 聚合 OD 矩阵并生成格网几何。输入是 OD 矩阵（每行代表一个行程）。OD 将分配给格网，然后以地理数据帧的形式进行聚合。

source: OD data
zh_cn: 外径数据

source: The column of the origin/destination location,[‘slon’,’slat’, ’elon’,’elat’]. The default weight is 1 for each column. You can also add the weight parameter, for example, [‘slon’, ’slat’,’elon’,’elat’,’count’].
zh_cn: 起点/终点位置的列，['slon'， 'slat'， 'elon'， 'elat']。每列的默认权重为 1。您还可以添加权重参数，例如 ['slon'， 'slat'， 'elon'， 'elat'， 'count']。

source: Gridding parameters (lonStart,latStart,deltaLon,deltaLat), lonStart and latStart are the lower-left coordinates, deltaLon, deltaLat are the length and width of a single grid
zh_cn: 网格参数（lonStart，latStart，deltaLon，deltaLat），lonStart和latStart是左下角的坐标，deltaLon，deltaLat是单个网格的长度和宽度

source: Whether the generated OD geographic line contains arrows
zh_cn: 生成的OD地理线是否包含箭头

source: **oddata1** -- GeoDataFrame of OD after aggregation
zh_cn: **oddata1** -- 聚合后OD的GeoDataFrame

source: Generate the OD aggregation results and the corresponding geometry. The input is the OD data (each row represents a trip). The OD will assigned to grids and then aggregated in the form of GeoDataFrame.
zh_cn: 生成 OD 聚合结果和相应的几何图形。输入是 OD 数据（每行代表一个行程）。OD 将分配给格网，然后以地理数据帧的形式进行聚合。

source: GeoDataFrame of the target traffic zone
zh_cn: 目标交通区域的GeoDataFrame

source: The column of the origin/destination location,[‘slon’,’slat’,’elon’ ,’elat’]. The default weight is 1 for each column. You can also add the weight parameter, for example, [‘slon’,’slat’,’elon’,’elat’, ’count’].
zh_cn: 起点/终点位置的列，['slon'， 'slat'， 'elon' ， 'elat']。每列的默认权重为 1。您还可以添加权重参数，例如 ['slon'、'slat'、'elon'、'elat'、'count']。

source: Gridding parameters (lonStart,latStart,deltaLon,deltaLat), lonStart and latStart are the lower-left coordinates, deltaLon, deltaLat are the length and width of a single grid If availabel, After the data gridding, the traffic zone will be matched based on the grid center. If not available, then the matching will be processed based on longitude and latitude. When the number of data items is large, the matching efficiency will be improved greatly thanks to data gridding.
zh_cn: 网格参数（lonStart，latStart，deltaLon，deltaLat），lonStart和latStart是左下角的坐标，deltaLon，deltaLat是单个网格的长度和宽度如果可用，数据网格化后，将根据网格中心匹配流量区域。如果不可用，则将根据经度和纬度处理匹配。当数据项数量较大时，由于数据网格化，匹配效率将大大提高。

source: The number of decimal for latitude and longitude when implementing aggregation
zh_cn: 实现聚合时纬度和经度的小数位数
